ATALHOS PRODUTIVOS
- Segurar ALT paara editar mais de uma linha

LINKS
- Usa-se a tag "<a>", onde o padrão é que o linque substitua a visão do conteúdo atual, podendo-se incluir o atributo "target" com o valor "_blank"

3 FORMAS DE APLICAR ESTILOS CSS (todo css é aplicado ao html por meio da tag style)
- css inline: Inserido não linha onde se pretente estilizar
- css interno: Inserido no Head da página onde se pretente estilizar
- cc externo: inserido em um documento css separado da página htm, referenciado por meio da tag LINK, dentro do head da página.

DIFERENÇA ENTRE ID E CLASS
 - O id deve ser exclusivo dentro de na mesma página.
 - O id é referenciado por meio de: # + NOME DO ID
 - A mesma class pode ser aplicada a vários, inclusive pode-se aplicar mais de uma.
 - a class é referenciada por meio de:  . + NOME DA CLASS
- Observação: Quando "id" e "class" estiverem juntos num mesmo elemento/tag, as configurações do "id" irão sempre sobrepor as configurações do "class" de uma mesma Propriedade de Estilo na hierarquia.

PSEUDO CLASS (conifgurações que acontecem dependendo do estado de um determinado elemento)
- Ex: se ele está ativo, se ele está habilitado, se ele está vazio, se eles está checad.. etc
-AS PSEUDO CLASSES são referenciadas por meio de: ":" + nome da pseudo-classe
- devem estar relacionadas a elementos ou classes

PSEUDO ELEMENTOS (Este eme no conteúdo de onde está sendo aplicado)
 - Consegue fazer que coisa apareçam antes ou depois, ex: ícones, palavas.. etc.

MODELO DE CAIXAS (existem 2 tipo: box-level e inline-level)
- propriedades das caixas para serem estilizados:
 	 - height (altura)
	 - windth (lasgura)
	 - border (borda) *a borda é dentro do elemento
	 - padding (acochoamento, preenchimento) *da borda pra dentro
	 - margin (margem) * da borda pra fora
	 - outline (contorno, traçado) *o traçado, é fora do elemento e dentro da margem.
-nos atributos que estilizam lados da caixa, deve-se configurar no sentido do relógio, nesta ordem: alto, ld, baixo, le
 ex: padding - topo: 21px;
     padding - right: 34px;
     padding - bottom: 21px;
     paffing - left: 34px;
- forma de centralizar uma caixa: "margin: auto"
-Cataxteristica do Box level: quebra linha e ocupada a largura total da página 
 Ex: div, h1, p, header... etc
-Caracteristica do inline level: não quebra linha e não ocupa largura inteira da tela.. 
 Ex: span, a, code, strong, small.. etc 

UTILIZANDO SHOT HENTS (PROPRIEDADES DE MULTIPLOS VALORES)
- posso substituir 
  isso:
    border-width: 10px;
    border-style: solid;
    border-color: bluer;

  pelo shot hents border:
    border: 10px solid blue

- posso subistituir,
 isso: 
	padding-top: 10px
	padding-reight: 30
	padding-bottom: 10px
	padding-left: 30px

 pelo shot hents padding:
 	padding: 10ps 30px 10px 30px (obedecendo sempre o sentido horário)

Podemos simplimicar ainda mais qndo queremo lados com o mesmo valor, conforme exemplo abaixo:
 isso:
	margin-topo: 10px;
	margin-right: 10px;
	margin-bottom: 10px;
	margin-left: 10px;

 pelo shot hents margin:
	margin: 10px;
 
GRUPO DE TAGS SEMANTICAS
- Hoje em dia, existem tags semânticas que dispensam o uso de DIV's em determinados casos, conforme exemplo abaixo:
    Principais tags:
	<header> para cabeçalho, não confunda com head (cabeça)
	<nav> pode ser usada para navegação, como um menu.
	<main> para o conteúdo principal do bory
	<footer> para o rodapé.
 

 
