Nesse arquivo, irei explicar as princiáis tags do html.

1 - <a> (Âncora):
A tag <a> é usada para criar hiperlinks, permitindo que os usuários cliquem no link para navegar para outra página recurso da web.
Normalmente, o atributo href é usado com a tag <a> para especificar o URL de destino para o qual o usuário será redirecionado ao clicar no link.
A tag <a> é usada para criar links clicáveis em texto, imagens ou qualquer outro conteúdo dentro de um documento HTML.
É comum usar o atributo "target= "_blank" para abrir o link em uma nova aba

2 - <link> (Ligação):
A tag <link> é usada principalmente na seção <head> de um documento HTML para estabelecer conexões entre o documento atual e recursos externos, como folhas de estilo CSS, ícones de favoritos, feeds RSS e muito mais.
A tag <link> não cria hiperlinks clicáveis na página visível para os usuários, mas, em vez disso, fornece informações sobre recursos externos relacionados ao documento.
Além do atributo href, a tag <link> pode incluir outros atributos, dependendo do tipo de relação que está estabelecendo

3 - <iframe>:
A tag <iframe> (que significa "Inline Frame") é usada em HTML para incorporar um documento HTML dentro de outro documento HTML. Ela cria uma janela retangular em uma página da web que exibe outro documento HTML incorporado dentro dela. Isso permite que você inclua conteúdo de outras páginas da web ou recursos em sua própria página sem precisar redirecionar o usuário para outra página.

4 - <abbr> (abreviação):
usada como uma janela de informação sobre determinada palavra

